How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?
--
Como a visualização de uma diferença entre duas versões de um arquivo ajudou você a ver o erro que
foi introduzido?

    RS: Identificando somente as linhas que possuem diferenças entre os dois arquivos.

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?
--
Como ter fácil acesso a todo o histórico de um arquivo pode torná-lo um 
programador mais eficiente no longo prazo?

    RS: Primeiramente, conseguir identificar quais são os erros mais comuns que cometemos
        ao evoluir um projeto, diminuindo a margem de erro com o aprendizado, de projeto após projeto.

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?
--
Na sua opinião, quais são os prós e contras de escolher manualmente quando criar um commit, 
como ocorre no Git, v. o salvamento automático de versões, como no Google Docs?

    RS: Os Prós é que se tem que saber o momento certo de se fazer um commit, 
        situações como alteração de lógica, inclusão de um novo recurso e o 
        Contra é que você pode esquecer de fazer tais commits nos momentos que realmente precisam serem feitos.

        Já os demais salvamentos automáticos, não refletem a realidade de uma alteração significativa.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?
--
Por que você acha que alguns sistemas de controle de versão, como o Git, permitem salvar vários arquivos em um commit, enquanto outros, como o Google Docs, tratam cada arquivo separadamente?

    RS: Porque o GIT entende que existem alterações de arquivos que podem afetar outros arquivos relacionados, tipo uma declaração de uma função que passa a receber mais de um parametro, ou um .CSS que altera o estilo de um elemento que deveria ser alterado em um único .HTML.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?
--
Como usar os comandos git log e git diff para visualizar o histórico dos arquivos?

    RS: O "GIT log" é para ver todo o histórico de commits/versões de um github/projeto, 
        assim como uma breve descrição de cada commit/atualização e com o 
        "GIT diff" conseguimos identificar quais foram as atualizações feitas entre dois IDs de commit, 
        tanto linhas incluídas, como linhas excluídas.

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?
--
De que modo o controle de versão pode dar a você mais segurança para fazer 
alterações que podem danificar algo?

    RS: O GIT me dá condições de visualizar o estado do projeto em um versões anteriores e
        podê-las comparar versão a versão e descubrir onde se deu o erro que causou o problema identificado na versão atual.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?
--
Agora que você já configurou a sua área de trabalho, você quer usar o Git para quê?

    RS: Para poder "Controlar as Versões" de meu projeto, de forma evolutiva e 
        onde eu tenha possa efetuar comparações entre versões/commits e identificar possíveis erros
        ocorrido na evolução de um projeto.


-- PARA CRIAR UM REPOSITORIO
git init  ( cria a pasta oculta .git )        
ls -a     ( para visualizar as pastas ocultas .git )
git status ( para verificar o status atual do repositório recém criado)